Le défi de la semaine !
Je consomme des produits sans huile de palme.
80% des forêts en Malaisie ont disparu, en grande partie remplacées par des plantations de palmiers à huile, un danger pour la biodiversité, le climat et les travailleurs.
60% de l'huile de palme importée en Europe sert à la production d'énergie.
80% des produits alimentaires mondiaux en contiennent, mais aussi 20% des produits de beauté.
C'est beaucoup trop !
Je me renseigne sur l'impact négatif de l'huile de palme.
Je traque les aliments contenant de l'huile de palme avec l'application Kwalito, et j'achète ceux qui n'en contiennent pas.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en avoir davantage !